DIADAPTASI DARI NOVEL BERJUDUL
THE FIRST FROST KARYA ZHU YI
MI KENANGAN BEIYU
Hari ini hanya kau sendiri?
Seperti biasa, satu mangkuk mi?
Hari ini aku mau dua mangkuk.
- Mangkuk kedua belakangan.
- Tidak, sajikan saja sekaligus.
Baik.
MI KENANGAN BEIYU
Silakan.
- Terima kasih.
- Selamat menikmati.
Halo.
Apa kau gugup?
Tidak. Bagaimana denganmu?
Kau saja tidak gugup,
aku juga tidak akan gugup?
Aku sedang di kedai mi sekarang.
Kita sudah berjanji.
Aku pasti akan
masuk Universitas Nanwu bersamamu.
BEIYU - NANWU
HARI KE-3.144
Pulang terlambat tanpa bilang?
Kenapa kau kembali cepat sekali hari ini?
Senior Sang, maaf mengganggu.
Untuk apa kau datang?
- Kudengar masa sewamu segera berakhir.
- Lalu?
Jadi, aku akan menggantikanmu
menjadi sebagai teman serumah
Kak Yifan berikutnya.
Be…
Berikut…
Berikutnya?
Kau mungkin sudah terlalu nyaman
tinggal di sini dan enggan pergi.
Aku belum setuju
untuk membiarkanmu pindah ke sini.
Tenang saja,
aku akan jadi
teman serumah yang lebih baik.
Aku tidak akan merepotkanmu
atau menjadi beban.
Boleh aku berkeliling sebentar?
Dapur ini luas sekali.
Peralatan dapurnya juga lengkap,
ada mesin pencuci piring.
Bersih dan mudah dibersihkan.
Kelak, tak perlu cemas mencuci piring.
Mesin pengisap asap.
Aku tanya padamu.
Jangan-jangan Senior Sang Yan
itu misofobia?
Tinggal dengan orang seperti itu
pasti sangat tertekan, 'kan?
Justru kau yang membuatku merasa tertekan.
Selain itu, sebenarnya dia
cukup mudah diajak bergaul.
Jika begitu, aku mau melihat
kamar masa depanku.
- Aku menolak.
Mu, kau membuat ini sangat canggung.
Mencari teman serumah itu sudah berlalu.
Hari ini, kau bahkan tidak…
memberi tahu Senior Sang Yan dulu.
Menurutku, itu tidak sopan.
Kak Yifan, semua yang baru kau katakan
bukanlah masalah besar.
Sekarang, mencari teman serumah yang baik
lebih sulit dibandingkan
mencari tempat yang bagus.
Jika kita menjadi teman serumah
aku akan mengurus pekerjaan rumah.
Kita bisa berangkat
dan pulang kerja bersama.
Bahkan bisa memasak bersama
dan saling menjaga.
Bukankah itu bagus?
Mu, lebih baik kau pulang dulu hari ini.
Kita baru bahas
kalau memang rumah ini sudah kosong.
Selain itu, aku juga tidak terbiasa
tinggal bersama laki-laki.
Jadi, Senior Sang Yan…
Dia… Dia adalah pengecualian.
- Jangan lakukan ini lagi.
- Sampai jumpa.
Aku tak pernah mengatakan aku akan pindah.
Aku juga tak tahu
kenapa dia tiba-tiba datang.
Mungkin karena…
Kak Tian pernah menyinggung
soal aku mencari teman serumah,
dan didengar olehnya.
Jadi…
Jadi kau sungguh tak suka
aku sebagai teman serumah?
Tentu saja bukan begitu.
Hanya saja…
Hanya saja rumahmu
hampir selesai renovasi.
Aku khawatir kalau tiba-tiba kau pindah,
aku harus menanggung
biaya sewa rumah ini sendirian.
Aku sudah mentransfer
uang sewanya padamu, 'kan?
Jadi,
berapa lama lagi kau akan tinggal di sini?
Bagaimana denganmu?
Berapa lama kau mau aku tinggal?
Mungkin…
sampai kau punya pacar.
Lalu kita bisa bicarakan lagi.
Aku kembali ke kamar dulu.
Dia pasti akan pergi suatu hari nanti.
Kenapa aku begitu peduli?
Aku benar-benar tidak suka kebiasaan ini.
Dan takut terbiasa
dengan keberadaan orang lain.
Hanya ada dua kemungkinan hasilnya.
Apa pun yang terjadi,
aku akan selalu bersamamu.
Kau harus siap untuk itu.
Dokter Kepala, apa masih ada cara lain?
Tolong selamatkan dia.
Kau sudah berusaha yang terbaik.
Tidak ada yang perlu disesali.
Aku mohon, tolong coba lagi.
Turut berduka cita.
Dia mungkin akan seperti ayah.
Pasien Wen Liangzhe.
Suatu hari dia akan pergi tiba-tiba.
Usia 44 tahun.
Meninggalkan aku selamanya.
Pada 11 Maret,
pukul 14.04, upaya penyelamatan gagal.
Pasien dinyatakan meninggal secara klinis.
Mohon keluarga tetap tabah.
Jiang, cepatlah. Kami sudah menunggumu.
- Pelan-pelan, hati-hati.
- Tidak apa-apa.
Atau mungkin seperti ibuku,
demi dirinya sendiri,
untuk kehidupan yang lebih baik,
dia memilih meninggalkanku.
Aku benci hidup yang selalu
dipenuhi perpisahan,
selalu mengucapkan selamat tinggal.
Lebih baik jangan pernah terbiasa.
Aku tidak boleh terbiasa,
dan memang tidak seharusnya terbiasa.
Kakek. Kenapa Kakek datang?
Aku bukan datang mencarimu,
aku datang mencari cucu menantuku.
Cucu menantu?
Benar. Linlin. Linlin!
- Zhong Siqiao.
- Halo?
Zhong Siqiao, aku adalah Su Haoan.
Bantuan darurat.
Aku tidak ada waktu, cari orang lain saja.
Begini.
Kakek sedang ada di rumahku sekarang.
Dia bilang mau bertemu Wang Linlin.
Sepertinya, saat mabuk
aku mengatakan padanya
bahwa kita berencana
untuk menikah dan punya anak,
serta akan tinggal bersama.
Tolong datang ke rumahku sekarang.
- Aku benar-benar sibuk.
- Sibuk apa?
Kumohon, oke? Kumohon, kali ini saja.
Zhong Siqiao.
Kakek,
setelah Linlin membeli makan,
dia pergi ke pesta ulang tahun temannya.
Hari ini dia tidak akan pulang.
Aku akan tetap menunggu Linlin kembali.
Omong-omong, aku mau bertanya padamu.
Kenapa kau tidak pergi
berziarah ke makam orang tua dan kakakmu?
Aku akan mencari waktu untuk pergi.
- Benarkah?
- Benar.
Aku bertanya pada pengelola makam.
Dalam dua tahun terakhir,
selain aku dan nenekmu,
tak ada seorang pun yang datang berziarah.
Katakan padaku,
apa kau begitu tidak menyukai mereka?
Pekerjaanku sangat sibuk.
Bisnisku juga sedang bagus.
Kakek bisa lihat sendiri lain kali.
Seberapa sibuknya kau?
Lihatlah dirimu,
menghabiskan hari-hari tanpa arah.
Cepat atau lambat,
Linlin pasti akan meninggalkanmu.
- Kau baru kembali sekarang.
- Kakek, aku kembali.
Kau pergi ke mana?
Tisu di rumah sudah habis.
Hari ini sedang ada diskon,
jadi aku pergi membelinya.
Bukankah kau ke pesta ulang tahun temanmu?
Ya. Pasar swalayan itu
milik keluarga sahabatku.
Hari ini dia ulang tahun, jadi ada diskon.
Haoan, pergilah membeli
seporsi xiaolongbao paling enak di Nanwu.
Toko yang dulu sering
aku ajak kau saat kecil.
Kakek sudah membeli camilan,
- apa Kakek lupa?
- Ini sudah lama, pasti sudah dingin.
Kakek, aku juga tidak lapar.
Benar, dia tidak lapar.
Aku juga tidak lapar.
Apa maksudnya ini?
Kau bisa membelikan tas untuk Linlin,
tapi tidak bisa beli makanan untuk Kakek?
- Pergilah.
- Cepat pergi!
- Baik.
- Tak bisa dipercaya.
Linlin, Kakek mau bertanya sesuatu.
Saat tidur, kau lebih nyaman
di sisi kiri atau kanan tempat tidur?
- Sebelah kanan.
- Aneh sekali.
Haoan selalu tidur di sebelah kanan.
Ya, aku tahu.
Tapi aku juga
selalu tidur di sebelah kanan sejak kecil.
Jadi, dia mengalah untukku.
Di mana pakaianmu?
Haoan bilang tak bagus,
jadi dia akan belikan aku yang baru.
Jadi sementara ini,
aku memakai pakaiannya.
Pakaiannya longgar, nyaman,
dan sangat romantis bagi kami.
Kalian menyembunyikan sesuatu dariku, ya?
Haoan ini
berani membohongiku.
- Sebenarnya aku…
- Kalian tidak tinggal bersama, 'kan?
- Kami…
- Kalian sudah hampir menikah,
apa masalahnya tinggal bersama?
Apa kau mau menunggu
hingga setelah menikah
untuk mengetahui bahwa
suamimu mengorok begitu keras
sampai membuatmu tak bisa tidur semalaman?
Bahwa saat pulang kerja, dia sembarangan
menaruh baju dan kaus kaki,
dan tak mau mengerjakan pekerjaan rumah?
Rumahmu berantakan sekali.
Kakek, pemikiranmu ternyata cukup modern.
Kakek juga pernah muda.
Cinta itu buta.
Haoan selalu
menyimpan segalanya dalam hati
sejak dia kecil.
Kau sudah melalui banyak hal.
Bersabarlah dengannya.
Aku akan berusaha, Kakek.
Apa yang terjadi di sini?
Sejak kapan tempat ini
menjadi begitu rapi?
Aku masak bubur terlalu banyak.
Bantu aku memakannya.
Aku makan sereal saja.
Aku pergi dulu.
Aku tak boleh terbiasa dengan semua ini.
Mungkin kembali ke keadaan awal
adalah pilihan terbaik.
Jika aku terbiasa dengan keberadaannya,
mungkin saja
suatu hari nanti,
semuanya akan menghilang.
STASIUN TV NANWU
Selamat pagi, Kak Yifan.
Selamat pagi.
Ini sarapan yang aku siapkan khusus,
untuk berbagi dengan Kak Yifan.
Aku sudah sarapan, jadi makanlah sendir.
Anggap saja membantuku,
porsinya terlalu banyak,
aku tak bisa habiskan sendirian.
- Selamat pagi.
- Selamat pagi, Kak.
Sedang sarapan, ya?
Coba cicipi.
Dia memasak terlalu banyak.
Biar Kak Su Tian membantumu.
Bagus, kebetulan aku belum makan.
Kalau begitu,
kuserahkan padamu, Kak Su Tian.
Kau sedang hamil,
sebaiknya banyak mengonsumsi nutrisi.
Terima kasih.
Itu… Kak Yifan,
aku mau meminta maaf padamu.
Kemarin,
apa aku mengganggumu dan Senior Sang Yan?
- Sedikit.
- Tapi aku tidak mengerti,
orang itu tidak memiliki
kehangatan sama sekali.
Kenapa Kak Yifan memaksakan diri
untuk tinggal bersamanya?
Kau pantas mendapatkan
teman serumah yang lebih baik.
Aku tidak merasa memaksakan diri,
mungkin karena aku sudah terbiasa.
Kak Yifan,
Kepala Tim Shen
dari Tim Ekonomi mencarimu.
- Baik.
- Selamat pagi.
- Chengyun, apa kau sudah sarapan?
- Pagi.
Aku beli dua porsi,
- kau mau berbagi?
- Kak Yifan.
Kuharap kau tahu
cara menjaga dirimu dengan baik.
Buka matamu dan lihatlah dengan jelas,
siapa yang benar-benar peduli padamu.
Jangan selalu berpikir
ditindas orang adalah hal yang wajar.
Ini kebiasaan buruk, harus diubah.
Baiklah. Terima kasih atas perhatiannya.
Selain itu,
kurasa aku bisa membedakan
mana yang kebiasaan buruk.
Kepala Tim Shen,
kerangka wawancara perusahaan Wanda
sudah aku kirim ke email tadi malam.
Aku sudah menugaskan Zhen Yu dari timmu
untuk melakukan wawancara ini.
Apa ada yang salah
dengan kerangka wawancaraku?
Aku sudah mendengar tentang insidenmu
di Koran Yihe.
Meskipun itu adalah urusan pribadimu,
Direktur Cao dari Wanda
menggunakan alasan itu untuk menolakmu.
Kau kembali dulu.
Minggir! Kau pasti Wen Yifan, benar?
Setiap orang
pasti memiliki perasaan dan emosi.
Aku tidak akan menegurmu di tempat ini.
Yifan, ada apa?
Kenapa wajahmu terlihat pucat?
Kak Yifan, apa kau baik-baik saja?
Halo?
Baik.
Kak Yifan, satpam di lantai bawah bilang
ada seseorang yang mencarimu.
Ini terakhir kalinya aku datang ke sini.
Kalian semua,
aku tidak mau bertemu kalian lagi.
Ada apa mencariku?
Jiang.
Pesan yang kukirimkan sebelumnya,
apa kau melihatnya?
Bibimu sudah kembali ke Beiyu.
- Hari itu Ibu tak memikirkan…
- Bagaimana kau bisa masuk?
Lain kali, aku tak akan
membiarkannya datang…
Bagaimana kau bisa masuk?
Aku ini ibumu.
Apa tu artinya
perasaanku tak penting bagimu?
Jiang.
Baru-baru ini aku bicara dengan bibimu.
Tentang kejadian sebelumnya,
aku tak ada di sisimu,
aku tak tahu detailnya.
Karena itu, aku tidak memihakmu.
- Ibu bersalah padamu.
- Apa benar begitu?
Tapi aku selalu berpikir
mereka merawatmu dengan baik.
Aku merasa sangat tenang.
Saat itu, aku mau membawamu kembali.
Tapi aku takut sering berpindah
akan memengaruhi ujian masuk PTN-mu.
Kenapa aku tidak marah? Dia hanya mabuk
dan salah masuk kamar.
Dia hanya menuduhnya sembarangan!
Aku hanya berpikir
untuk menunggu beberapa waktu lagi.
Menunggumu kembali ke Nanwu
setelah kuliah.
Ibu bisa merawatmu dengan baik.
Aku harus pergi dulu.
Paman Zheng yang mengantarku,
dia masih menunggu di luar.
Aku tidak bisa
membuatnya menunggu terlalu lama.
Aku telepon kau nanti.
Nanti apanya? Kau mau kabur?
Aku juga tidak menyangka
kau akan mendaftar di Yihe
yang begitu jauh.
Jika aku kembali ke Nanwu,
apa kau akan tinggal bersamaku?
Jiang.
Ibu akan menebus kesalahan padamu kelak.
Bagaimana?
Kau jangan marah padaku lagi.
Ada hal lain yang mau kau katakan?
Aku harus bekerja.
Aku bawakan makanan kesukaanmu untukmu.
- Kau terlalu kurus, ambillah.
- Tidak perlu, terima kasih.
Jiang.
Kau ambil saja. Aku sudah membawanya.
HAPUS RIWAYAT OBROLAN
YAKIN MAU MENGHAPUS RIWAYAT OBROLAN
DENGAN ZHAO YUANDONG?
HAPUS
Kepala Editor Gan.
Kita sudah bekerja sama
selama bertahun-tahun.
- Kau tahu betul bagaimana aku.
- Aku tidak bisa mendengar.
Aku orang yang menepati janji.
Aku tak pernah ceroboh.
Hari ini aku datang menemuimu
terutama untuk masalah Wen Yifan.
Hubungan tidak etis Wen Yifan
telah menjadi berita heboh
- di seluruh departemen.
- Yifan.
- Semua orang mengetahuinya.
- Kak.
- Kau…
- Apa kau pikir dia pelakor…
Temani aku ke toilet.
- Atau dipelihara seseorang?
- Aku taruh barang ini dulu.
Tidak perlu, ayo pergi.
Aku tak menyangka
Wen Yifan orang seperti itu.
- Ternyata dia menjadi pelakor?
- Dia menyinggung klien.
Departemen Periklanan menyalahkan kita,
bagaimana aku harus menjelaskannya?
Aku sungguh muak dengan semua rumor ini.
Permisi.
Dan kau
mengirimnya ke timku untuk
membangun koneksi tanpa berkata apa-apa.
Kau tahu betul.
Perusahaan yang aku wawancarai
di kolom keuangan
semuanya adalah calon klien potensial.
Jika aku tidak sengaja
merusak hubunganku dengan mereka,
dan Departemen Periklanan menyalahkanku,
bagaimana aku harus menjelaskan itu?
- Masalah ini…
- Maaf.
Soal yang terjadi di Koran Yihe,
aku sudah menjelaskannya
pada Kepala Editor Gan dan Bu Qian.
Aku tidak mengerti
kenapa rumor yang tidak berdasar ini
bisa terus menyebar di departemen
berita yang katanya berbasis fakta.
Kenapa aku harus bertanggung jawab
untuk tuduhan palsu ini?
- Tuduhan palsu?
- Jika kita, sebagai seorang reporter
tidak mengejar kebenaran fakta
dan tidak memverifikasi,
lalu apa bedanya dengan tabloid gosip?
Di mana ketegasan kita sebagai reporter?
Baik. Bagus sekali.
Yifan.
Kau sudah bekerja keras
selama setahun terakhir.
Kita yang bekerja di bidang berita,
harus memiliki semangat
untuk tidak pernah menyerah
sampai kebenaran ditemukan.
Tapi beberapa orang
yang telah lama berkecimpung di bidang ini
mungkin lupa akan hal mendasar ini.
Benar bukan, Shen?
Aku orangnya begini.
Jika ada yang mengira
aku naik ke posisi ini karena koneksi,
maka aku pasti akan lakukan segala upaya
untuk membuktikan kemampuanku
lewat pekerjaanku.
Gunakan hasilnya untuk membungkam mereka.
Mengerti maksudku?
Terima kasih, Kepala Editor Gan.
Aku pergi bekerja dulu.
Ayo keluar untuk tugas lapangan,
Mu Chengyun.
Baik!
Kak Yifan. Kebiasaan burukmu
sudah berubah.
Kebiasaan burukmu adalah
tak pernah mementingkan dirimu.
Tapi yang baru saja kau ucapkan
sangat memuaskan untuk didengar.
Itu keren sekali.
Kau membungkam mereka yang menindasmu.
Kau mau mabuk?
Tidak. Alkohol ini tak sekuat itu.
Ada apa?
Kau lupa aturan?
Jika belum kembali pukul 22.00,
kau harus beri tahu aku.
Aku lupa. Maaf.
Kenapa aku merasa belakangan ini kau agak…
Agak mengabaikanku.
Aku hanya sangat mengantuk. Mau tidur.
Kalau begitu, tidurlah.
TOKOH UTAMA MANUSIA, YUE XINGHE
Jadi kau tidur berjalan
saat suasana hatimu buruk dan saat mabuk?
Ada apa hari ini?
Kau tidak akan
membuka pintu dan keluar, 'kan?
Lihat apa?
Kenapa kau seperti orang mesum?
Kau mau ke mana?
Kau salah tempat. Ini bukan kamarmu.
Kamarmu di sana. Di sana.
Pergi. Pergi.
Mau ke mana?
Kamarmu di sana.
Kursi dipindahkan lagi tadi malam.
Dia tidak mencariku.
Apa artinya tak terjadi apa-apa?
Tidak mungkin setiap kali tidur berjalan
akan bertemu.
MINUMAN YOGHURT
Aku makin terbiasa
dengan sarapan yang disiapkannya.
Rasa stroberi, seperti biasa.
MUSIM PANAS
Aku senang diwawancarai olehmu.
Benarkah?
Dulu aku merasa
semua reporter terkesan agresif.
Aku harap kau merasa bebas
untuk bicara terbuka.
- Terima kasih.
- Terima kasih. Kau kerja keras hari ini.
Kau juga.
Kak Yifan, kau berhasil.
Reporter ada banyak jenisnya
dan tak semua orang menyukai pendekatanku.
Tidak. Kurasa dia sangat nyaman denganmu.
Kita bukan industri jasa.
Membuat orang yang diwawancarai
merasa nyaman bukan tujuannya.
Mengejar kebenaran
adalah yang paling penting.
Tentu saja, yang terbaik
adalah menggabungkan keduanya.
Untuk seorang karyawan magang,
bicaramu cukup besar.
Bukankah kau juga karyawan magang?
Magang seharusnya bertujuan
untuk menjadi yang terbaik, 'kan?
Semangat. Kerja bagus hari ini.
Kak Yifan.
Besok setelah kau pulang kerja,
kau ada waktu?
Besok? Belum pasti.
BISTRO, MINUMAN, MAKANAN PENUTUP, PESTA
Sudah selesai?
Tidak apa-apa, biar aku yang bawa.
Sepertinya gerimis.
Kak Yifan.
Sebenarnya, kakak senior yang aku kenal.
Dia baru saja melahirkan seorang putri.
Jadi aku mau membelikan hadiah
untuk putri kecilnya.
Tapi aku tak terlalu mengerti soal ini.
Jadi aku penasaran apa kau bisa
menemaniku memilihnya.
Seorang putri?
Kalau begitu,
kau bisa bertanya pada Kak Zhen Yu.
Dia punya seorang putri berusia dua tahun.
Aku juga tak terlalu tahu soal ini.
Kak Zhen Yu?
Aku tak terlalu akrab dengannya.
Tidak masalah,
biar aku yang bicara dengannya.
- Ayo pergi.
- Kak Yifan, tunggu sebentar.
Aku lihat ada sesuatu
yang kotor di lehermu.
Aku mau membersihkannya untukmu.
Maaf. Aku tanpa sadar.
- Aku tak membuatmu sakit, 'kan?
- Tak apa-apa.
Aku hanya tak menyangka
reaksimu begitu besar.
Aku tak suka disentuh orang lain. Maaf.
Kak Yifan.
Zhi, kenapa kau datang?
Aku datang mencari kakakku.
Sepertinya dia belum kembali.
Kalau begitu, masuk dan duduk dulu.
Baik.
Silakan duduk dulu.
Apa surat penerimaan universitas
sudah keluar baru-baru ini?
Apa nilaimu bagus?
Nilaiku sangat bagus.
Universitas mana yang akhirnya kau pilih?
Universitas Yihe.
Yihe?
Yihe sangat jauh.
Kau sudah memikirkannya dengan matang?
Sudah kupikirkan.
Aku sudah memikirkannya sejak lama.
Dibandingkan dengan Universitas Nanwu,
jurusan yang mau aku ambil
lebih baik di Universitas Yihe.
Dan aku tak terlalu mau
terus berada di Nanwu.
Aku juga mau menjelajahi kota lain.
Kedengarannya bagus.
Tapi kakakku sepertinya
tidak terlalu senang.
Kenapa?
Sebenarnya, aku tidak
membicarakan masalah ini dengannya.
Aku hanya berdiskusi dengan orang tuaku.
Jadi, dia selalu mengira
aku mendaftar di Universitas Nanwu.
Baru-baru ini dia mengetahui
tentang Universitas Yihe,
dan mulai menyalahkan aku.
Kakakmu…
Kak.
- Buka dan sajikan.
- Baik.
Biar kubantu.
Omong-omong, Kak Yifan.
Apa kau tahu siapa pacar kakakku
yang legendaris di SMA dulu?
Tidak begitu tahu.
Kenapa tiba-tiba bertanya soal ini?
Karena aku merasa,
dalam ingatanku,
ekspresi marahnya kali ini
mirip dengan saat pengumuman
hasil ujiannya dulu.
Dia hanya diam sendiri beberapa hari
dan tidak memedulikan siapa pun.
Kupikir dia pasti dicampakkan.
Aku merasa kakakku
sangat menyukai gadis itu.
Dulu nilai kakakku tidak begitu bagus.
Di tahun kedua SMA,
dia tiba-tiba seperti dirasuki sesuatu.
Selain belajar, dia tak melakukan apa pun.
Orang tuaku sangat senang saat itu.
Merasa dia akhirnya mengerti.
Aku yakin ada seseorang
yang menyemangatinya.
Kurasa dia adalah
gadis yang dia sukai itu.
- Kalian membahas apa?
- Pembicaraan gadis. Apa tidak boleh?
DEBARAN EPISODE MUSIM PANAS
Kak. Aku salah karena tidak memberitahumu
tentang mendaftar
ke Universitas Yihe kali ini.
Tapi aku mendapat nilai bagus.
Aku memilih universitas
dan jurusan yang aku suka.
Bukankah itu hal yang baik?
Aku hanya tidak suka Yihe.
Aku tak pernah mendengar
hal buruk tentang Yihe.
Sudah selesai makan?
Kalau belum, cepat makan.
Makan di tempatmu dibatasi waktu?
Kalau begitu, nanti pulang
naik taksi saja. Aku mengantuk.
Aku mau tidur.
Kak Yifan. Kau kenapa?
Mungkin kebiasaan tidurku yang buruk,
jadi aku terbentur.
Kebiasaan tidur yang buruk
bisa sampai seperti ini?
Kak Yifan.
Apa ada yang bisa kubantu?
Tidak usah, cepatlah pulang.
Baik, kalau begitu aku pergi dulu.
Lain kali aku akan berkunjung lagi.
Hati-hati di jalan.
Makan saja sudah diusir-usir.
Aku sampai kena gangguan pencernaan.
Aku mau pergi belanja. Nanti tidak sempat.
Ternyata bilang mengantuk itu bohong?
Jangan bicara padaku. Aku masih marah.
Apa kakakmu
tidak mau kau pergi ke Yihe?
Sikapnya itu seperti saat aku
mendaftar di Universitas Nanwu.
Lalu, diam-diam mengubah pilihan jurusan
tanpa sepengetahuan siapa pun.
Aku mau mengubah pilihan jurusan.
SISTEM PENDAFTARAN DARING
WEN YIFAN JURUSAN A UNIVERSITAS NANWU
Terlepas dari kau akan muncul atau tidak,
aku tetap akan memenuhi janji kita.
WEN YIFAN PILIHAN A: UNIVERSITAS NANWU
WEN YIFAN PILIHAN A: UNIVERSITAS YIHE
DATA PILIHAN JURUSANMU SUDAH MASUK
KE BASIS DATA DEPARTEMEN PENDIDIKAN
Di tahun kedua SMA,
dia tiba-tiba seperti dirasuki sesuatu.
Selain belajar,
dia tidak melakukan apa pun.
Kemudian dia mendaftar
di Universitas Nanwu.
Saat hasilnya keluar, dia sangat senang.
Menyombong pada kami
bahwa dia masuk Universitas Nanwu
dengan santai.
Lalu, dia keluar rumah dengan gembira.
Malam itu dia baru kembali sangat larut.
Aku yakin ada seseorang
yang menyemangatinya.
Kurasa dia adalah
gadis yang dia sukai itu.
KISAH INI BELUM BERAKHIR…
Apa ada lampu tidur kecil?
Cahayanya yang agak lembut.
Ada di lemari baris kedua.
Silakan dilihat.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
TERIMA KASIH PADA SEMUA YANG TERLIBAT
DAN PADA SEMUA FAN THE FIRST FROST!
PERLAKUKAN DIRIMU SENDIRI DENGAN BAIK
DAN DUNIA AKAN PUNYA BANYAK CINTA UNTUKMU!